Bienvenido a los phrasal verbs del módulo
número 6.
Vamos a ver el primero.
Hang out.
Salir o pasar el rato con alguien.
We like to hang out at the cafe on weekends.
Nos gusta pasar el rato en el café los
fines de semana.
Go out.
Salir.
We're going out for dinner tonight.
Vamos a salir a comer la cena esta noche.
Get along.
Llevarse bien.
They get along very well despite the differences.
Ellos se llevan muy bien a pesar de sus diferencias.
Call off.
Cancelar.
The event was called off due to bad weather.
El evento fue cancelado debido a un mal tiempo.
Un mal tiempo.
Turn up tiene dos significados.
Aparecer y...
O subir el volumen.
She turned up at the party unexpectedly.
Ella apareció en la fiesta inesperadamente.
Put off.
Posponer.
The meeting was put off until next week.
La reunión se pospuso hasta la próxima semana.
Look after.
Cuidar.
Can you look after my plants while I'm on vacation?
Puedes cuidar de mis plantas mientras
estoy en vacaciones.
Take over.
Tomar el control.
She will take over the project starting
next week.
Ella tomará el control del proyecto desde
la próxima semana.
Give in.
Rendirse.
He finally gave in and agreed to their terms.
Finalmente cedió y aceptó sus términos.
Drop off.
Dejar algo.
Alguien.
I'll drop off the package at your house later.
Dejaré el paquete en tu casa más tarde.
Nos vemos en la próxima.
Hasta la próxima.